‫"مغامرة بورورو في الفضاء الإلكتروني"‬
‫أنت دب كبير يا بوبي‬
‫ما الذي تخاف منه؟‬
‫إن التعرض للدغة النحل يؤلم كثيراً‬
‫نحن في فصل الشتاء‬
‫وكل النحل في سبات‬
‫إن كنا حذرين ولم نوقظهم‬
‫فيمكننا الحصول على بعض العسل اللذيذ‬
‫هل أنت متأكد أن كل النحل نيام يا هاري؟‬
‫بدون العسل يا بوبي‬
‫لن تستطيع لوبي أن تعد لنا فطيرة‬
‫ولكني أحب فطيرة لوبي بالعسل‬
‫عظيم والآن افعل ما أقوله لك فحسب‬
‫حسناً‬
‫أعلى، أعلى قليلاً‬
‫بهذا الاتجاه أم بهذا الاتجاه؟‬
‫اتجه يميناً، لا أقصد يساراً‬
‫لا، الآن عد قليلاً‬
‫عدت كثيراً‬
‫هل حصلت على بعض العسل؟‬
‫يا بوبي‬
‫حسناً، مرحباً‬
‫تماسك يا بوبي -‬
‫أنفي -‬
‫اهرب، إنهم يتابعوننا‬
‫بهذه الاتجاه‬
‫لا، بل بهذا الاتجاه‬
‫كان ذلك وشيكاً -‬
‫يا له من يوم جميل للغاية‬
‫واحد، اثنان، واحد، اثنان‬
‫مرحباً بوبي‬
‫مرحباً هاري‬
‫مرحباً يا بيتي‬
‫ماذا حدث لأنفك يا بوبي؟‬
‫لقد لسعتني نحلة‬
‫ماذا؟‬
‫في هذا الوقت الباكر من الصباح؟‬
‫حسناً، كنت أشتهي تناول فطيرة لوبي بالعسل‬
‫لذلك ذهبنا أنا وبوبي لإحضار بعض العسل‬
‫لكن أليسوا في سبات الآن؟‬
‫أراهن أنهم فوجئوا‬
‫ليس بقدر ما تفاجئت أنا‬
‫لا يزال يؤلمني‬
‫دعونا الآن نذهب إلى منزل لوبي‬
‫لتناول فطيرة العسل‬
‫أجل، هيا نذهب -‬
‫أجل -‬
‫دعونا ندعو بورورو وكرونغ أيضاً‬
‫مهلاً، ما رأيكما أن نخيفهما؟‬
‫سيكون ذلك ممتعاً‬
‫سيكون هذا مضحكاً جداً‬
‫سيخافان للغاية‬
‫غير معقول‬
‫لا بدّ أنهما سهرا طوال الليل‬
‫وهما يلعبان ألعاب الفيديو‬
‫إن تأخرت في النوم‬
‫فلا بدّ أن تستيقظ متأخراً أيضاً‬
‫علينا أن ننصحهما‬
‫إن بورورو يطيل اللعب‬
‫على ألعاب الفيديو مؤخراً‬
‫لنبدأ اللعب يا كرونغ‬
‫ضربة موفقة‬
‫ولكنها ليست بروعة هذه‬
‫سأصد هذه‬
‫كان مجرد حلم‬
‫مهلاً، هل حلّ الصباح بهذه السرعة؟‬
‫لكني مازلت نعساً للغاية‬
‫مهلاً، انتظر‬
‫...اليوم هو‬
‫كدت أنسى، أخبرني إيدي‬
‫أنه سيُرينا لعبة فيديو صنعها بنفسه‬
‫هيا نذهب يا كرونغ‬
‫أنا الأول يا كرونغ‬
‫هيا يا كرونغ‬
‫أتظن أن إيدي صنع لعبة جيدة هذه المرة؟‬
‫لا أطيق الانتظار حتى ألعبها‬
‫...أتعتقدان أنه بملعقة العسل تلك‬
‫أستطيع أن أعد فطيرة كاملة؟‬
‫كبيرة بما يكفي ليحصل كل منكم على قطعة؟‬
‫إنها لن تكفي حتى لهاري‬
‫أعتقد أننا لن نحصل على فطيرة إذاً‬
‫وجدتها‬
‫أستطيع أن أخبز كعكاً يكفي الجميع؟‬
‫عظيم‬
‫كل ما تصنعيه لذيذ للغاية‬
‫شكراً لك يا لوبي‬
‫إنه بورورو وكرونغ‬
‫أعتقد أنهما ذاهبان إلى منزل إيدي‬
‫ماذا يوجد في منزل إيدي؟‬
‫قال إيدي أنه سيُريهما‬
‫لعبة الكمبيوتر الجديدة التي صنعها‬
‫بعض الناس لا يتغيرون أبداً‬
‫أترغبون يا رفاق برؤيتها أيضاً؟‬
‫انتابني الفضول بعض الشيء‬
‫وأنا أيضاً‬
‫حسناً، أعتقد أننا جميعاً نفكر بنفس الشيء‬
‫سيواجه بورورو صعوبة في لعب هذه اللعبة‬
‫"هل تقصد أن هذا كل شيء؟"‬
‫"ربحت اللعبة"‬
‫حسناً، كانت لعبة سهلة‬
‫هل لديك لعبة أصعب قليلاً؟‬
‫نعم، بالطبع لدي‬
‫لدي لعبة صعبة وممتعة‬
‫سأعود حالاً‬
‫"ربحت اللعبة"‬
‫أشعر بالملل الشديد‬
‫لا، أكثر، أكثر‬
‫يجب أن يكون لدي المزيد‬
‫انتظر فقط يا بورورو‬
‫ستكون هذه أعظم لعبة لي على الإطلاق‬
‫والآن انتهيت‬
‫النجدة، انزلني‬
‫"ابدأ"‬
‫تبدو لعبة ممتعة‬
‫إذاً هل إذا وجدت الأجنحة الذهبية‬
‫سيساعدني ذلك في إنقاذ الأميرة؟‬
‫لن تكون هذه لعبة سهلة يا بورورو‬
‫لقد بنيت مملكة الكمبيوتر‬
‫بحجم غابة بورونغ بورونغ‬
‫ولتعثر على الأجنحة الذهبية‬
‫عليك أن تخوض الكثير من المغامرات المختلفة‬
‫وبمجرد أن أنهيها يمكنكما اللعب‬
‫هيا، دعونا نلعبها الآن‬
‫لا، انتظرا، لم تنته بعد‬
‫قلت لكما اتركاها الآن -‬
‫اتركها يا كرونغ، أنا سألعب بها أولاً-‬
‫لم يحن دورك بعد يا كرونغ -‬
‫توقفا ستحطمانها -‬
‫اتركها‬
‫حصلت عليها‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫ما أخبار اللعبة الجديدة؟‬
‫انتبهي‬
‫لا، أفضل لعبة لي كانت على وشك الانتهاء‬
‫والآن دمرت‬
‫بورورو، وكرونغ‬
‫نحن آسفان يا إيدي‬
‫توقف عن العبث يا كرونغ‬
‫كرونغ‬
‫تشبث‬
‫بورورو، كرونغ‬
‫ما قصة هذه الملابس الغريبة؟‬
‫وأنت أيضاً؟‬
‫ما هذا المكان يا كرونغ؟‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫أعتقد أن شيئاً ما قادم باتجاهنا‬
‫يستحسن أن نختبئ الآن‬
‫ماهذا؟ هل هذا نوع من الكلاب؟‬
‫كرونغ‬
‫هل أنت بخير يا كرونغ؟‬
‫لقد اختفت بعد صوت الرنتين‬
‫والذي نسمعه أيضاً في ألعاب الفيديو‬
‫هذا يعني‬
‫هل يعقل؟‬
‫هل نحن داخل لعبة فيديو؟‬
‫"المرحلة الأولى"‬
‫ماذا حدث لهما يا إيدي؟‬
‫ليس لدي أدنى فكرة‬
‫لا‬
‫أعيدي إلينا بورورو وكرونغ‬
‫بورورو، كرونغ‬
‫ادفعني يا بوبي حتى أتمكن من الدخول‬
‫حسناً يا هاري‬
‫كيف يمكننا إخراجهما يا إيدي؟‬
‫إذا وجد بورورو الأجنحة الذهبية‬
‫فأمامهما فرصة جيدة‬
‫هذا خبر سار‬
‫بورورو بارع في ألعاب الفيديو‬
‫مهلاً، هذا صحيح‬
‫إذاً سيكونان بخير‬
‫نعم -‬
‫هذا رائع -‬
‫على الرغم من أن ذلك سيكون صعباً‬
‫بما أن بورورو بارع في ألعاب الفيديو‬
‫فلقد جعلت هذه اللعبة أصعب بكثير‬
‫ماذا؟‬
‫الأجنحة الذهبية في حوذة العنكبوت الشرير‬
‫والعنكبوت الشرير قوي للغاية‬
‫ولكن هناك طريقة يمكننا أن نساعدهما بها‬
‫يجب أن أضع هذه هنا‬
‫...وإذا قمت بتوصيل هذين‬
‫أسرع يا إيدي‬
‫أوشكت على الانتهاء‬
‫سأضغط على هذا فقط‬
‫جهاز إيدي رباعي الأبعاد للتنقل‬
‫وهل سيساعدنا هذا الشيء‬
‫في إنقاذ بورورو وكرونغ؟‬
‫بالطبع سيساعدنا‬
‫ولكن علينا أن ندخل اللعبة‬
‫ماذا؟‬
‫علينا أن نفعل ذلك‬
‫إنها الطريقة الوحيدة لإخراجهما‬
‫أنا لا أستطيع أن أفعل هذا‬
‫بالطبع تستطيعين‬
‫سنكون مع بعضنا جميعاً‬
‫أجل، وربما قبض عليهما ذلك الوحش‬
‫يجب أن نذهب‬
‫مرحى‬
‫دعونا ننقذ بورورو وكرونغ‬
‫والآن سننطلق‬
‫أشعر يا كرونغ‬
‫وكأنني أصبحت كبيراً وقوياً جداً‬
‫لنذهب‬
‫أنت بارع يا فتى‬
‫ولكن عليك أن تكون أسرع بكثير كي تهزمني‬
‫كرونغ‬
‫هل أنت بخير يا كرونغ؟‬
‫هذا الحذاء رائع حقاً‬
‫ما رأيك يا كرونغ أن تعطيني هذا الحذاء‬
‫مقابل قفازاتي الجميلة؟‬
‫لا بأس، أنت لا تعرف كيف تستخدم‬
‫هذا الحذاء على أي حال‬
‫إنه يجعلك تقفز عالياً‬
‫يا كرونغ‬
‫هل أنت بخير يا كرونغ؟‬
‫عليك أن تكون حذراً، فقد تتأذى‬
‫ما تلك الأشياء؟‬
‫لنذهب يا كرونغ‬
‫...مهلاً، انتظر‬
‫مهلاً، ما هذا الشيء؟‬
‫أربعة‬
‫ثلاثة‬
‫اثنان‬
‫....واحد، و‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تراجع‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫أنتما أعوان العنكبوت‬
‫لا، لاتفعل‬
‫نحن لسنا أعوان العنكبوت الشرير‬
‫يبدو لي أنكما لا تشهبهان أعوانه‬
‫مع أنكما تبدوان غريبين‬
‫اسمحا لي أن أعرّف عن نفسي‬
‫أنا حاكم وأمير عالم الجنيات‬
‫"تشي تشي"‬
‫كيف عرفتما ذلك؟‬
‫هذا ليس مهماً، أنا بورورو -‬
‫"اصمت" -‬
‫يجب أن أغادر الآن، لأنني في مهمة‬
‫إلى أن نلتقي مجدداً‬
‫بحقك، ما كان هذا؟‬
‫هل وصلنا إلى داخل اللعبة؟‬
‫ثمة شيء مريب‬
‫لا تقلقوا يا رفاق، نحن داخل الحاسوب فقط‬
‫لم ندخل اللعبة بعد‬
‫ولكننا نسير على الطريق الصحيح‬
‫اتبعوني‬
‫هل هذا هو؟‬
‫إنه ليس هذا‬
‫ولا هذا‬
‫وجدته‬
‫هذا هو‬
‫هل أنت متأكد من أن بورورو هناك؟‬
‫نعم، أؤكد لكم ذلك‬
‫لنذهب‬
‫يافتى‬
‫على ذكر الجحود، يا له من وقح‬
‫وبعدها يطردنا‬
‫من يحسب نفسه؟‬
‫لم يشكرنا حتى على إنقاذ حياته‬
‫ازداد غضباً كلما فكرت في الأمر‬
‫يا فتى لا أطيق الانتظار‬
‫حتى أنهي هذه اللعبة‬
‫سيتعين على إيدي إجراء بعض التغييرات‬
‫يا لغروره‬
‫انظروا إليّ‬
‫أنا أمير كبير‬
‫انتبه‬
‫اهرب يا كرونغ‬
‫ساعدني لأنزل يا كرونغ‬
‫أسرع‬
‫النجدة‬
‫"ساعدني يا كرونغ"‬
‫ماذا تفعل يا كرونغ؟‬
‫أنا أشعر بالدوار‬
‫النجدة، ساعدني يا كرونغ‬
‫اهرب‬
‫بهذا الاتجاه يا كرونغ‬
‫هذا يؤلم‬
‫كان ذلك وشيكاً‬
‫أكانت فكرتك العظيمة يا كرونغ‬
‫هي قيادة الوحوش في رقصة الطقوس؟‬
‫لقد نجونا بفضلك لذا أمورنا بخير‬
‫مشكلتنا الوحيدة هي كيف نخرج من هنا؟‬
‫هل هناك أحد؟‬
‫نحن عالقان هنا‬
‫ساعدونا‬
‫ما هذا؟‬
‫ابتعد‬
‫يا للروعة، كان ذلك رائعاً‬
‫أيمكنك أن تعلميني كيف أفعل ذلك؟‬
‫لقد استخدمت لوبي قواها السحرية للتو‬
‫نجحت‬
‫نحن الآن داخل لعبة الفيديو‬
‫راقبوا هذا‬
‫جمع النجوم سيجعلكم أقوى‬
‫يا للروعة، نحن حقاً داخل لعبة فيديو‬
‫لهذا السبب نرتدي هذه الملابس الرائعة‬
‫نحن نشبه شخصيات ألعاب الفيديو بالتأكيد‬
‫والحلزونات هي أضعف الوحوش على الإطلاق‬
‫تعالوا وجربوا‬
‫قضيت عليهم‬
‫لقد حصلت على المزيد‬
‫لا أستطيع فعل ذلك‬
‫خذي هذه‬
‫إذا خسرنا هذه النجوم فلن نتمكن‬
‫من العودة إلى حياتنا الحقيقية‬
‫أشكرك يا إيدي‬
‫هيا يا رفاق، لنذهب بهذا الاتجاه‬
‫هيا لنذهب يا لوبي‬
‫انتبه يا إيدي‬
‫انظروا يا رفاق، إنه آمن‬
‫راقبوا هذا‬
‫لا يا إيدي‬
‫هذا رائع يا إيدي‬
‫شكراً‬
‫يا للجمال، إنه درج زجاجي‬
‫مهلاً، لا أعتقد أن هذه جزيرة‬
‫يبدو وكأنه فيل من نوع ما‬
‫لا، أعتقد أنها سلحفاة‬
‫حسناً، مرحباً أيها الفيل السلحفاة‬
‫عظيم، الآن دعونا نذهب لنعثر‬
‫على بورورو وكرونغ ونعيدهما إلى المنزل‬
‫لننطلق‬
‫كل هذا بسبب تشي تشي‬
‫يستحسن أن نجد طريقة لنخرج من هنا‬
‫شخص ما هناك يا كرونغ‬
‫هل من أحد؟ ساعدونا؟‬
‫ساعدونا‬
‫أهذا أنتما مجدداً؟‬
‫تشي تشي؟‬
‫ماذا تفعلان هناك؟‬
‫حسناً، نحن نخوض مغامرة رائعة‬
‫حقاً؟‬
‫حسناً، سأدعكما وشأنكما‬
‫لا، لا، لا تذهب‬
‫ساعدنا‬
‫ماذا قلت؟‬
‫أقلت غادر في الحال؟‬
‫ساعدنا‬
‫توقعت ذلك‬
‫كنت أعلم أنه سيغادر‬
‫إذاً ما الذي أدى بكما يا رفاق إلى السقوط‬
‫في هذه الحفرة على أي حال؟‬
‫إن كان لا بدّ أن تعرف‬
‫فنحن لم نسقط‬
‫نحن نبحث عن كنز مذهل‬
‫هل قلت كنز؟‬
‫حسناً‬
‫نحن نبحث عن الأجنحة الذهبية‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لماذا تبحثان عنهما؟‬
‫حسناً‬
‫إنه أعظم كنز في عالم ألعاب الفيديو بأكمله‬
‫ساعدوني، أنزلني‬
‫أنا من يجب أن يجد هذه الأجنحة‬
‫تشي تشي -‬
‫اصمت -‬
‫نحن في خطر‬
‫هل وصلنا؟‬
‫لا، أعتقد أنه يجدر بنا النزول عن ظهره‬
‫مهلاً، انتبهوا‬
‫لا‬
‫قبعتي‬
‫من رمى هذه؟‬
‫يا للوقاحة‬
‫أُخرج وأظهر نفسك‬
‫نعرف هذا الصوت‬
‫إنهما بورورو وكرونغ‬
‫وتشي تشي هناك أيضاً‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫أنا سعيدة للغاية لأننا وجدناكما أخيراً‬
‫شكراً جزيلاً لكم يا رفاق‬
‫ذاك الفتى هو تشي تشي‬
‫تشي تشي؟‬
‫أجل، وهو الشخصية الرئيسية‬
‫يا للروعة‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫يا للروعة، الشخصية الرئيسية‬
‫في لعبة الفيديو الخاصة بك‬
‫هذا رائع جداً‬
‫كفى‬
‫إنه حقاً هو‬
‫هل كل شخصيات ألعاب الفيديو‬
‫غريبة هكذا يا إيدي؟‬
‫من يأبه بمن يكون؟‬
‫لا يزال يتصرف بعجرفة‬
‫لم أكن كذلك أبداً‬
‫هذا الطفل الأزرق الصغير‬
‫كان جاحداً ووقحاً‬
‫ومهما فعلتم أنا الوحيد القادر‬
‫على إنقاذ الأميرة‬
‫لن يوقفني أحد‬
‫لا أحد‬
‫أنا من سيعثر على الأجنحة الذهبية‬
‫مهلاً يا تشي تشي‬
‫أنا أفضل لاعب فيديو على الإطلاق‬
‫سنرى من سيستطيع أن يستحوذ‬
‫على الأجنحة الذهبية أولاً‬
‫هيا يا رفاق‬
‫مهلاً يا بورورو‬
‫إنها بهذا الاتجاه‬
‫عليه أن يهداً‬
‫نحن بحاجة إلى العثور على الأجنحة الذهبية‬
‫إذا أردنا أن نغادر اللعبة‬
‫أجل‬
‫هل سنذهب حقاً‬
‫إلى حيث يعيش العنكبوت الشرير؟‬
‫أنا خائفة للغاية‬
‫العنكبوت الشرير؟‬
‫إذاً فالأجنحة الذهبية‬
‫في أيدي العنكبوت الشرير‬
‫حسناً‬
‫سأقضي عليه من دون أي مشكلة على الإطلاق‬
‫ومن ثم سأجد الأجنحة الذهبية‬
‫وسأصبح البطل الكبير‬
‫وبما أن العنكبوت الشرير من صنع إيدي‬
‫فلن نهزم‬
‫بالطبع‬
‫ألم يُصمم العنكبوت الشرير‬
‫لجعله لا يقهر يا إيدي؟‬
‫حسناً، لنكمل طريقنا‬
‫من هذا الاتجاه‬
‫والآن قلدوا ما سأفعله‬
‫هناك شيء يطاردنا‬
‫نحل العنكبوت الشرير‬
‫أمسكت بكما‬
‫ها هو‬
‫علينا أن نعبر من خلال ذلك الباب‬
‫إنه عالٍ جداً‬
‫كيف سنصل إلى هناك؟‬
‫علينا أن نقفز جميعاً‬
‫إلى منتصف تلك الزهرة‬
‫تعال يا كرونغ‬
‫"ربحت المرحلة"‬
‫"مجموع النقاط"‬
‫"إبدأ"‬
‫"نحن أصدقاء"‬
‫"مع بعضنا جميعاً"‬
‫"فلنذهب جميعاً"‬
‫"بورورو"‬
‫"لنقوم بمغامرة"‬
‫"لا نعرف أبداً ما سنواجهه"‬
‫ولكن سنظل أصدقاء"‬
‫"في السراء والضراء حتى النهاية‬
‫"حتى النهاية"‬
‫"نحن أصدقاء"‬
‫"مع بعضنا جميعاً"‬
‫"فلنذهب جميعاً"‬
‫"بورورو"‬
‫"لنقوم بمغامرة"‬
‫"نهرب من النحل حتى نصل إلى القلعة"‬
‫"ثم سننقذ الأميرة من العنكبوت الشرير"‬
‫"بوجودكم بجانبي سنكون ناجحين"‬
‫"نحن أصدقاء، أعز اصدقاء"‬
‫"نحن أعز أصدقاء"‬
‫نحن أصدقاء، أعز أصدقاء"‬
‫"نحن أعز أصدقاء‬
‫"نحن أصدقاء"‬
‫"مع بعضنا جميعاً"‬
‫"فلنذهب جميعاً"‬
‫"بورورو"‬
‫"لنقوم بمغامرة"‬
‫"لن نستسلم مهما حدث"‬
‫"سنبقى معاً حتى عندما تصبح الظروف صعبة"‬
‫"لن أخشى شيئاً عندما تكون معي"‬
‫"سنظل أصدقاء إلى الأبد"‬
‫"أعرف أنك عندما تكون بجانبي"‬
‫"لا يوجد سبب يدعوني للاختباء"‬
‫"هيا بنا"‬
‫"أنا وأنت"‬
‫"هناك الكثير لنراه"‬
‫"نحن أصدقاء"‬
‫"مع بعضنا جميعاً"‬
‫"فلنذهب جميعاً"‬
‫"بورورو"‬
‫"لنقوم بمغامرة"‬
‫"لا نعرف أبداً ما سنواجهه"‬
‫ولكن سنظل أصدقاء"‬
‫"في السراء والضراء حتى النهاية‬
‫"لن أخشى شيئاً عندما تكون معي"‬
‫"سنظل أصدقاء إلى الأبد"‬
‫نحن أصدقاء"‬
‫"أعز أصدقاء‬
‫"نحن أعز أصدقاء"‬
‫أيها الأمير تشي تشي‬
‫يا للجمال، هذا رائع‬
‫انظروا إلى حجم هذا المكان‬
‫وهو شاهق للغاية‬
‫"المرحلة الثانية"‬
‫إنه يختلف كثيراً عن الأماكن التي مررنا بها‬
‫إنه جميل، أليس كذلك؟‬
‫جعلت هذا المستوى الأكثر متعة‬
‫في اللعبة بأكملها‬
‫لأجل هذه المرحلة‬
‫سيتعين علينا أن نصعد عالياً‬
‫ولكن احذروا السقوط‬
‫هناك الكثير من النجوم مخبأة هنا وهناك‬
‫...ولكنني متأكد من أنكم بالأصل‬
‫ماذا؟‬
‫انتظروني يا رفاق‬
‫لم أنتهِ من الشرح‬
‫أصبته‬
‫أنا قادم لأجلك يا أميرتي‬
‫ما هذا؟‬
‫تشي تشي؟‬
‫يا بورورو‬
‫مهلاً، توقفا‬
‫توقفا عن ذلك‬
‫أنت مجدداً؟‬
‫سأمسك بك‬
‫انتبه يا كرونغ‬
‫...تشي تشي في الجوار لذا‬
‫هذا سهل للغاية‬
‫الآن عليّ أن أعثر على الأجنحة الذهبية‬
‫أين يختبئ؟‬
‫لن يفلت مني هذه المرة‬
‫هذه هي المرة الأخيرة التي يخدعني فيها‬
‫أتمنى حقاً أن يتوقف تشي تشي وبورورو‬
‫عن القتال‬
‫كلنا نتمنى ذلك يا لوبي‬
‫ما هذا؟‬
‫إيدي‬
‫إنه جسر قوس قزح‬
‫جميل‬
‫إنه جميل للغاية‬
‫هيا نذهب يا أصحاب‬
‫أنا الأول‬
‫شاهق للغاية‬
‫هل سينقذ تشي تشي الأميرة يا إيدي؟‬
‫ربما سيستمر في المحاولة حتى ينجح‬
‫هكذا تمت برمجته‬
‫لا بدّ أن تشي تشي يشعر بالوحدة الشديدة‬
‫وهو يقاتل بمفرده في مثل هذا العالم الكبير‬
‫نعم، يبدو الأمر صعباً بالتأكيد‬